Java est l'un des langages de programation les plus utilisés au monde, dans l'industrie notamment. 
Associé au framework Spring, il s'agit d'une technologie robuste et éprouvée, adaptée aux projets d'envergure.

Je suis à l'aise avec les notions de Resource, Service et Repository, les batchs, les tests unitaires (Junit) ainsi que la grammaire Java en général.
De l'API jusqu'à l'appel en base de données, je suis capable de coder une fonctionnalité Back-End en accord avec la spécification fournie en réalisant du code clair, commenté et centralisé/factorisé.