Le projet nécessitait une importante reprise des données existantes afin d'alimenter les nouvelles bases de données. 
La RDD avait ses propres spécifications, ateliers métier, plans de tests et des développements et méthodes spécifiques.
D'abord en équipe avec un fonctionnel, j'ai ensuite été en autonomie complète au bout d'une année sur ce "projet au sein du projet" qui en aura duré deux au total : 
réalisation technique, écriture des tests et des spécifications, échanges avec le métier, jusqu'à la réalisation de la mise en production.