Depuis mon entrée à Sopra Steria en 2020, j'ai officié au sein du projet Refonte BRHM (Phase 2) pour le compte d'EDF. 
BRHM est une application EDF vieillissante permettant, entre autres, la gestion des entrées en centrale nucléaire.

L'objectif du projet était donc de sortir cette fonctionnalité de BRHM afin qu'elle soit désormais remplie par deux applications plus légères, modernes et sécurisées : PASS et APS.

Ce projet intense m'a permis de me familiariser avec de nombreuses technologies et aspects propres à un build informatique complexe au sein d'une équipe de 12 à 25 personnes.