Au cours de ces 3 années, j'ai pu m'imprégner du fonctionnement, de l'ambiance, du vocabulaire et de tout ce qui fait la vie d'un projet de build informatique. 
J'ai eu à gérer mon temps/budget, chiffrer des tâches, contribuer à l'élaboration d'une feuille de route de mise en production complexe, participer à des cérémonies Agile ou à des ateliers métier.
Parmi les points forts du projet : la capitalisation de la connaissance. Wiki, présentations voire formations internes : aucun aspect ne devait avoir qu'un seul sachant dans l'équipe.